---
title: "问卷介绍-追星对于大学生的影响"
date: 2019-12-06 10:02:18
tags: [问卷设计, 问卷模板, 问卷调查填写, 问卷计分方式, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，感谢您愿意在百忙之中抽出时间完成这份问卷！这份问卷以追星这一普遍存在于当代大学生之中却又颇有争议的现象为切入口，探求追星行为对我们学习和生活究竟产生着怎样的影响。本问卷不涉及个人身份及隐私问题，请根据您的实际情况真实填写下列问题，再次感谢您的帮助，祝您学习生活都超级顺利！

该问卷主要用于心理学、统计学、教育学、行为经济学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 大学生问卷互填群

为了让广大学生有一个良好的互填问卷的环境, 我组织了一个几百人的大群, 里面都是想要互填问卷的人, 大家在这里诚信互填, 
还能交流问卷数据分析的经验, 另外我们会经常在群里分享一些数据分析和问卷设计的视频教程。

如果你对问卷数据分析感兴趣, 或者想要互填问卷, 可以加入这个群:

<img src="/images/问卷互填群二维码.png">

如果你对互填的数据结果不满意, 如果你的问卷信效度不高, 可以找我们, 我们提供保质保量的问卷数据收集服务。 
费用低至0.1元一份! 全程淘宝交易, 让交易更有保障! 下面是我的联系方式。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1.您的性别*[单选题]
男
女

2. 2.您的年级*[单选题]
大一
大二
大三
大四
大四以上

3. 3.您对追星的看法*[单选题]
利大于弊
一般般或无所谓
弊大于利

4. 4.您认为追星会成“瘾”吗（一旦开始就无法结束）？*[单选题]
会
不会

5. 5.您认为追星现象出现的主要原因是？*[单选题]
崇拜心理
从众心理
时尚心理
精神寄托，情感共勉
寻求刺激

6. 6.追星在哪些方面影响了您的个人生活？* 【多选题】[多选题]
收获快乐
增加动力
耗费精力
花销太大
没有影响

7. 7.您每月在追星方面的花销占总生活费的比例：*[单选题]
10%及以下
10%-30%（包括30%）
30%-50%（包括50%）
50%-70%（包括70%）
70%及以上

8. 8.请问您每个月用在追星上的花销会不会影响你的正常生活？*[单选题]
毫无影响
有一点影响
影响很大

9. 9.请问偶像对您的学习影响力如何？*[单选题]
沉迷偶像，无法自拔，学习成绩直线下降
心里记挂偶像，成绩稍有下滑
佛系追星，影响不大
以偶像为榜样，成绩稍有提升
为偶像发愤图强，成绩突飞猛进

10. 10.追星对您人生的哪些方向产生了影响？* 【多选题】[多选题]
生活习惯产生很大变化
改变了专业意愿或工作意愿
来到了不同的城市或者国家生活（追星是原因之一）
兴趣爱好产生很大变化（改变或丰富）

11. 11.您在追星之后学习到了什么新的产出技能* 【多选题】[多选题]
美工（ps等）
视频（pr等）
音频（ar等）
文案
无
其他

12. 12.追星给您在人际关系方面会带来？* 【多选题】[多选题]
与朋友、亲属之间缺少共同话题逐渐变得疏远
按头安利，催促朋友、亲属为自己的偶像投票打榜而引起反感
扩大交际圈子（现实/网络）
增进原有感情（与原来朋友一起追星）
其他

13. 13.您认为怎样是正确的追星* 【多选题】[多选题]
把明星当做榜样，努力学习其优点
适度的关注，但绝不盲目无底线
只把明星当做自己的精神支柱
作为一种娱乐兴趣，打发时间
客观地看待明星，保持自己的原则
明星就是上帝，永远跟随他的脚步，百分百效仿

14. 14.您认为我们应该对追星这一行为持什么样的态度？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 追星对于大学生的影响的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1.您的性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2.您的年级*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
<tr><td>5</td><td>大四以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3.您对追星的看法*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>利大于弊</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般般或无所谓</td></tr>
<tr><td>3</td><td>弊大于利</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4.您认为追星会成“瘾”吗（一旦开始就无法结束）？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5.您认为追星现象出现的主要原因是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>崇拜心理</td></tr>
<tr><td>2</td><td>从众心理</td></tr>
<tr><td>3</td><td>时尚心理</td></tr>
<tr><td>4</td><td>精神寄托，情感共勉</td></tr>
<tr><td>5</td><td>寻求刺激</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6.追星在哪些方面影响了您的个人生活？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>收获快乐</td></tr>
<tr><td>2</td><td>增加动力</td></tr>
<tr><td>3</td><td>耗费精力</td></tr>
<tr><td>4</td><td>花销太大</td></tr>
<tr><td>5</td><td>没有影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7.您每月在追星方面的花销占总生活费的比例：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>10%及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>10%-30%（包括30%）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>30%-50%（包括50%）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>50%-70%（包括70%）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>70%及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8.请问您每个月用在追星上的花销会不会影响你的正常生活？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>毫无影响</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一点影响</td></tr>
<tr><td>3</td><td>影响很大</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:9.请问偶像对您的学习影响力如何？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>沉迷偶像，无法自拔，学习成绩直线下降</td></tr>
<tr><td>2</td><td>心里记挂偶像，成绩稍有下滑</td></tr>
<tr><td>3</td><td>佛系追星，影响不大</td></tr>
<tr><td>4</td><td>以偶像为榜样，成绩稍有提升</td></tr>
<tr><td>5</td><td>为偶像发愤图强，成绩突飞猛进</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:10.追星对您人生的哪些方向产生了影响？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>生活习惯产生很大变化</td></tr>
<tr><td>2</td><td>改变了专业意愿或工作意愿</td></tr>
<tr><td>3</td><td>来到了不同的城市或者国家生活（追星是原因之一）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>兴趣爱好产生很大变化（改变或丰富）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:11.您在追星之后学习到了什么新的产出技能* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>美工（ps等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>视频（pr等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>音频（ar等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>文案</td></tr>
<tr><td>5</td><td>无</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:12.追星给您在人际关系方面会带来？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>与朋友、亲属之间缺少共同话题逐渐变得疏远</td></tr>
<tr><td>2</td><td>按头安利，催促朋友、亲属为自己的偶像投票打榜而引起反感</td></tr>
<tr><td>3</td><td>扩大交际圈子（现实/网络）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>增进原有感情（与原来朋友一起追星）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:13.您认为怎样是正确的追星* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>把明星当做榜样，努力学习其优点</td></tr>
<tr><td>2</td><td>适度的关注，但绝不盲目无底线</td></tr>
<tr><td>3</td><td>只把明星当做自己的精神支柱</td></tr>
<tr><td>4</td><td>作为一种娱乐兴趣，打发时间</td></tr>
<tr><td>5</td><td>客观地看待明星，保持自己的原则</td></tr>
<tr><td>6</td><td>明星就是上帝，永远跟随他的脚步，百分百效仿</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:14.您认为我们应该对追星这一行为持什么样的态度？[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(-1564799-566-(请自觉忽略"-"和"-"))
